Xây dựng website đặt lịch và bán xe ô tô điện cho hãng Vinfast
1. các chức năng của website:
* Client(người dùng)
- Mua xe trực tuyến(đặt cọc)(Hoàng) (xong)
- Đăng nhập, đăng xuất, đăng kí (làm rồi)-Quản lý thông tin cá nhân - tài khoản(Hướng dẫn)
- Đăng ký lái thử (Liên quan đến địa điểm) (Phúc)
- Đặt lịch dịch vụ (Hoàng)  
- Xây dựng trang bán hàng (Thăng) - oke
 
- Thanh toán.

* Admin
- Quản lý thông tin người dùng () - Hướng dẫn
- Đăng tin tức(thời gian, chức năng chia sẻ) (Phúc)
- Đăng bán hàng(linh kiện)(Thăng)- oke

Bổ xung
- so sánh

Thiết kế hệ thống:
*Admin
- Bán linh kiện:
+
Lỗi: Phần thêm sản phẩm và sửa sản phẩm có lỗi chưa chọn ảnh nhưng vẫn nhập 
vào db thành công.


Xe ô tô(ô tô điện và ô tô xăng)
- Tên xe 
- Loại xe (xăng, điện) (0,1);
- Giá bán
- Số ghế ngồi
- Mức tiêu thụ năng lượng (nhiên liệu, điện năng)
- Dung tích (nhiên liệu, pin)
- Mô tả
- Hình ảnh
- công suất tối đa

